Kiến trúc Docker.
Kiến trúc Docker là kiểu máy chủ.
Chỉ có hai thứ là khách hàng Docker,
Cũng được biết đến với tên Docker CLI và máy chủ Docker.
Máy phục vụ Docker này cũng được biết bằng tên khác
như Docker devil hay Docker.
Tiếp theo,
Chúng ta thấy toàn bộ kiến trúc của Docker.
Đây là khách hàng và đây là máy chủ Docker hay Docker.
Vì vậy, trình khách Docker sẽ gửi những lệnh này
Yêu quái Docker sẽ bị hành quyết.
những mệnh lệnh này.
Chúng tôi chạy lệnh này từ nhắc lệnh của cửa sổ
hoặc thiết bị cuối Linux.
Một khi những lệnh này được thực hiện,
Khách hàng sẽ mang những mệnh lệnh này đến Docker devil
Và con quỷ Docker sẽ thực hiện những mệnh lệnh này.
Những lệnh này có thể tạo ra hình ảnh, hộp chứa,
và làm những việc khác như Docker,
Rút lệnh, Docker, xây dựng, chạy Docker,
là những loại lệnh khác nhau.
Chúng ta sẽ hiểu rõ hơn về mệnh lệnh,
các thùng chứa hình ảnh sau này.
Bây giờ chúng ta sẽ hiểu hình ảnh Docker.
Một ảnh Docker là mẫu cho các hộp đang chạy.
Ví dụ, Microsoft.net được cung cấp như một hình ảnh Docker.
Tương tự như vậy, máy phục vụ « Microsoft » cũng được cung cấp
như một hình ảnh Docker.
Hình ảnh Docker của chúng ta có thể là động cơ X, máy chủ web,
Sau khi tốt nghiệp, ngày đỏ, PHP và Python,
vân vân, vân vân. Chúng ta có thể tạo ảnh Docker
cho ứng dụng của chúng tôi trên.net, phiên bản 10.
Dựa trên trẻ sơ sinh của hệ điều hành cùng với động cơ X, máy chủ mạng.
Chúng tôi có thể tạo ra một hình ảnh khác của ứng dụng của chúng tôi trên phiên bản 9.0,
Nó được dựa trên hệ điều hành Windows cùng với động cơ X, máy chủ web.
Đây có thể là hai hình ảnh.
Tương tự như vậy, bạn có thể là nhiều hình ảnh của ứng dụng của chúng tôi.
Vậy chúng ta hãy hiểu hình ảnh được xây dựng như thế nào.
Vì vậy, hình ảnh được xây dựng trên các lớp.
Và có nhiều lớp trong hình ảnh.
Ví dụ, có một hình ảnh hệ điều hành cơ bản,
Nó có thể là Linux hoặc Windows hoặc MacOS.
Và sau đó có thể có một lớp thời gian chạy khác,
có thể là.net runtime, phiên bản 10.
hoặc runtime.net 9, etcetera.
Có thể có phụ thuộc, mà ứng dụng của chúng tôi cần.
Đây có thể là gói JSON.net hoặc khuôn khổ thực thể,
Gói mã, vân vân, vân vân.
Và mã ứng dụng là ứng dụng mạng của chúng tôi,
mà chúng tôi đã xây dựng và cấu hình tập tin
có thể là lớp ảnh khác
cho các tập tin cấu hình của ứng dụng của chúng tôi.
Hình ảnh rất nhẹ và rất nhanh
bởi vì chúng được xây trên các lớp.
Khi chúng ta thay đổi chúng,
thì chỉ những lớp đã thay đổi mới được xây dựng lại,
Nghỉ ngơi vẫn như cũ.
Điều này làm cho hình ảnh nhẹ và rất nhanh.
Để xây dựng một hình ảnh,
Chúng ta cần có hồ sơ Docker,
Đó là một tập tin văn bản,
cung cấp tất cả các hướng dẫn cần thiết cho hình ảnh xây dựng.
Hãy xem tập tin Docker của một ứng dụng.net phiên bản 10.
Đây là tập tin Docker.
Mỗi chỉ dẫn ở đây sẽ tạo ra một lớp.
Ví dụ, chỉ thị này từ mcccccrosoft.com,
etcetera sẽ tạo ra một lớp.
Một hướng dẫn khác là điều này.
Điều này cũng sẽ tạo ra một lớp.
Và thứ ba này cũng sẽ tạo ra một lớp.
Tương tự, lớp thứ tư cũng sẽ tạo ra lớp.
Tập tin Docker cũng sẽ tham chiếu đến tập tin bên ngoài
và thư viện cần thiết để ứng dụng chạy.
Ví dụ, nó ám chỉ phiên bản SDK 10 của.net
và AP.net phiên bản 10.
Nó cũng có thể đề cập đến các phụ thuộc khác như Newton của JSON
hoặc khuôn khổ thực thể hoặc cần thiết để ứng dụng chạy,
Tất cả sẽ được liệt kê vào tập tin Docker này.
Khi bức ảnh được xây dựng,
nó sẽ tải về các phụ thuộc
Để ứng dụng có thể chạy công-ten-nơ Docker.
Một container Docker là một đối tượng chạy các hình ảnh.
Ví dụ, đây là những hình ảnh
Và công-ten-nơ Docker sẽ cần thiết để chạy chúng.
Một container Docker có thể chạy ảnh.net
Một container Docker khác có thể chạy ảnh máy phục vụ hệ thống MS mặc định.
Một container Docker khác có thể chạy động cơ X ảnh,
Ảnh đỏ, vân vân, vân vân.
Chúng tôi có lệnh của Docker để tạo ra container,
vận hành các thùng chứa, xóa các thùng chứa, vân vân.
Bộ đăng ký Docker.
Đăng ký lưu trữ ảnh Docker trực tuyến
Để mọi người có thể tải về những ảnh Docker
Bộ đăng ký phần mềm của ARMD. ảnh lưới
và ảnh MS mặc định, hình ảnh X động cơ, vân vân,
Tất cả vẫn tiếp tục thi đỗ.
Ví dụ về các khóa học là trung tâm Docker
và nhà kho container Azure.
Name
và nhấn vào kết quả tìm kiếm.
Ở đây chúng ta có thể tìm kiếm microsoft.
Đây là những hình ảnh Microsoft của các sản phẩm khác nhau.
Ở đây bạn sẽ tìm thấy ảnh của máy phục vụ MIME MS.
Và đây là những hình ảnh khác,
bao gồm cả hình ảnh màn chấm cần thiết cho ứng dụng mạng chấm cần thiết để xây dựng.
Vì vậy, bạn có thể tạo một tài khoản ở đây
Và bạn có thể lưu hình ảnh ứng dụng của bạn trên căn cứ Docker.
Ngoài ra,
Bạn cũng có thể tìm kiếm là đăng ký container của bạn.
Bạn có thể tạo tài khoản trên Azure để sử dụng các công-te-nơ này.
Chúng ta có thể hiểu toàn bộ quá trình từ hình ảnh này.
Chương trình tạo ảnh màn chấm cho ứng dụng của mình
và đẩy ảnh này tới danh sách ghi chép trung tâm Docker.
Chương trình B bây giờ muốn tải ảnh này về
từ danh sách ghi chép trung tâm Docker
và cô ấy có thể dễ dàng tải ảnh về
Và hình ảnh đến máy tính xách tay địa phương
và cô ấy có thể tạo ra một container của ảnh này
và chạy ứng dụng mạng chấm
Được lập trình viên A sản xuất.